RISE UP SEIYA AOSHIRO
BANGKIT SEIYA AOSHIRO
Mr. Seiya Aoshiro.
Encik Seiya Aoshiro.
Am I really allowed to pick such a handsome businessman for an interview?
Adakah saya benar-benar dibenarkan untuk memilih ahli perniagaan yang kacak untuk temuduga?
My publication is more home to articles like that.
Penerbitan saya lebih menempatkan artikel seperti itu.
INCONSISTENT POLITICIAN'S CONSTANT FLIP-FLOPPING
FLIP-FLOPPING PANTAS AHLI POLITIK YANG TIDAK KONSISTEN
Although I imagine he has flaws since he's only human.
Walaupun saya bayangkan dia mempunyai kelemahan kerana dia hanya manusia.
But what would dragging that out lead to?
Tetapi apakah yang akan membawa kepada perkara itu?
No.
Tidak.
If this feature gets greenlit, I could take charge of my own work.
Jika ciri ini mendapat cahaya hijau, saya boleh bertanggungjawab ke atas kerja saya sendiri.
My chance is finally here.
Peluang saya akhirnya di sini.
His family's apparel business was in the red during the recession.
Perniagaan pakaian keluarganya merosot semasa kemelesetan ekonomi.
He started helping out the business while he was a student
Dia mula membantu perniagaan semasa dia seorang pelajar
and began working there in earnest after graduation, started reorganizing,
dan mula bekerja di sana dengan bersungguh-sungguh selepas tamat pengajian, mula menyusun semula,
causing sales to grow steadily.
menyebabkan jualan meningkat secara berterusan.
The rise of a young executive.
Kebangkitan eksekutif muda.
Come in.
Masuklah.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
I've read a few articles.
Saya telah membaca beberapa artikel.
What'd you think?
Apa yang anda fikirkan?
He's exactly how I imagined.
Dia betul-betul seperti yang saya bayangkan.
He's not a typical nepo baby.
Dia bukan baby nepo tipikal.
He actually worked hard.
Dia sebenarnya bekerja keras.
That's true.
Itu benar.
He cares about the employees,
Dia mengambil berat tentang pekerja,
he has good character, and a strong sense of responsibility.
dia mempunyai perwatakan yang baik, dan rasa tanggungjawab yang kuat.
He just seems perfect in every single way.
Dia kelihatan sempurna dalam setiap cara.
So where can I find an interesting and unexpected angle?
Jadi di manakah saya boleh mencari sudut yang menarik dan tidak dijangka?
I don't have a clue.
Saya tidak mempunyai petunjuk.
What list of questions could I send?
Apakah senarai soalan yang boleh saya hantar?
I can give you one helpful tip you may find useful.
Saya boleh memberi anda satu petua berguna yang mungkin berguna.
The guy's way greedier than he looks.
Lelaki itu lebih tamak daripada rupanya.
And full of himself.
Dan penuh dengan dirinya.
Write a letter that caters to someone like that.
Tulis surat yang memenuhi keperluan seseorang seperti itu.
Well, then.
Nah, kemudian.
Good luck.
Semoga berjaya.
-Shinoda. -Yes?
-Shinoda. -Ya?
Are you free to help me right now?
Adakah anda bebas untuk membantu saya sekarang?
I was going to tell you at the meeting,
Saya akan memberitahu anda pada mesyuarat itu,
but I'm working on an interview after talking to Mr. Murai.
tetapi saya sedang membuat temuduga selepas bercakap dengan Encik Murai.
-That right? -Yes.
-Betul ke? -Ya.
-Never mind then. -What?
-Tak kisahlah. -Apa?
Good luck with landing the interview.
Semoga berjaya mendapat temuduga.
What?
apa?
What was that smile?
Apakah senyuman itu?
Good luck.
Semoga berjaya.
Mr. Murai did the same.
Pak Murai juga melakukan perkara yang sama.
Kitahama Desk and Mr. Murai.
Meja Kitahama dan Encik Murai.
Hold on.
Bertahanlah.
What's wrong?
apa salahnya
I might be in trouble.
Saya mungkin dalam masalah.
-What is it? -Don't you want it?
-Apa itu? -Awak tak nak?
I do!
saya buat!
You're scaring me.
Awak menakutkan saya.
The interview with Aoshiro I was quietly working on at Mr. Murai's request.
Temu bual dengan Aoshiro yang saya kerjakan secara senyap atas permintaan Encik Murai.
Okay.
Okay.
Apparently, Kitahama Desk knew.
Nampaknya, Meja Kitahama tahu.
In other words, Mr. Murai and Desk have their eyes on it.
Dalam erti kata lain, Encik Murai dan Meja memandangnya.
This is a big deal.
Ini masalah besar.
There must be some big secret about Mr. Aoshiro.
Mesti ada rahsia besar tentang Encik Aoshiro.
I'm guessing they already have a few leads.
Saya rasa mereka sudah mempunyai beberapa petunjuk.
They're trying to get me to meet him directly.
Mereka cuba membuat saya bertemu dengannya secara langsung.
But for what?
Tetapi untuk apa?
Any ideas?
Ada idea?
Desk asked me the other day if I knew anyone who's close to Seiya Aoshiro.
Desk bertanya kepada saya pada hari lain jika saya mengenali sesiapa yang rapat dengan Seiya Aoshiro.
Hold on. That's all he did.
Bertahanlah. Itu sahaja yang dia lakukan.
Something's definitely up.
Ada sesuatu yang pasti berlaku.
-It smells like a big story. -Right?
-Ia berbau seperti cerita besar. -Betul ke?
Mr. Murai and Kitahama Desk both had these big smiles,
Encik Murai dan Meja Kitahama kedua-duanya tersenyum lebar,
and wished me luck.
dan mendoakan saya berjaya.
-Huh? -Right?
-Hah? -Betul ke?
Those two only smile if they're up to something.
Mereka berdua hanya tersenyum jika mereka memikirkan sesuatu.
Hey… Can I eat this now?
Hei… Bolehkah saya makan ini sekarang?
Hello?
Hello?
It's starting to get interesting.
Ia mula menjadi menarik.
I actually got to say the phrase I've been wanting to.
Saya sebenarnya perlu mengatakan frasa yang saya mahukan.
Screw you!
Jahat awak!
Do you have it out for him?
Adakah anda mempunyai untuk dia?
Your shouting is disrupting our work.
Jeritan anda mengganggu kerja kami.
This isn't what we talked about!
Ini bukan apa yang kita bincangkan!
I understand your point.
Saya faham maksud awak.
I want you and your supervisor at our office!
Saya mahu anda dan penyelia anda di pejabat kami!
Got it?
faham?
Are you okay, Mr. Yamabuki?
Adakah anda baik-baik saja, Encik Yamabuki?
What happened?
Apa yang berlaku?
Kitahama Desk rewrote my article.
Meja Kitahama menulis semula artikel saya.
What?
apa?
You're working on an interview?
Anda sedang menjalankan temu duga?
You know that, too?
Anda tahu itu juga?
Not the details.
Bukan butirannya.
I'll tell you, because it might help you.
Saya akan memberitahu anda, kerana ia mungkin membantu anda.
Did you read the editorial?
Adakah anda membaca editorial?
Um…
satu…
The politician Katsuya Sadamatsu, right?
Ahli politik Katsuya Sadamatsu, bukan?
Correct.
Betul.
That man is his aide.
Lelaki itu adalah pembantunya.
I interviewed him and his aide over dinner about his political work.
Saya menemu bual dia dan pembantunya semasa makan malam tentang kerja politiknya.
To my surprise, Sadamatsu turned out to be clean and a good guy.
Yang mengejutkan saya, Sadamatsu ternyata seorang yang bersih dan seorang yang baik.
But Desk got ahold of my draft and changed it,
Tetapi Desk mendapatkan draf saya dan mengubahnya,
turning it into a nasty piece.
mengubahnya menjadi sekeping jahat.
Why would he do that?
Kenapa dia buat macam tu?
You know puff pieces?
Anda tahu kepingan puff?
An article to help elevate the subject and give them an advantage.
Sebuah artikel untuk membantu mengangkat subjek dan memberi mereka kelebihan.
That's right.
betul tu.
Desk told me this.
Meja memberitahu saya ini.
Why?
kenapa?
We don't publish puff pieces.
Kami tidak menerbitkan kepingan puff.
If we published that without hinting that he's after voters,
Jika kami menerbitkannya tanpa membayangkan bahawa dia mengejar pengundi,
and the government used it for PR, a lot of parties would start gloating.
dan kerajaan menggunakannya untuk PR, banyak pihak akan mula berbangga.
You get it?
Anda faham?
The Sengoku Weekly was about to get used.
Mingguan Sengoku hampir digunakan.
Desk avoided a fiasco.
Meja mengelak kegagalan.
In the end, he saved me.
Akhirnya, dia menyelamatkan saya.
He was a good guy in person.
Dia seorang lelaki yang baik secara peribadi.
I truly wanted to root for him.
Saya benar-benar mahu mendapatkannya.
I got to learn just how blind I was.
Saya perlu belajar betapa butanya saya.
So the lesson is, we can't easily trust anyone.
Jadi pengajarannya, kita tidak mudah mempercayai sesiapa.
It's better to go in skeptical.
Lebih baik masuk dalam keraguan.
Well, you have to be critical either way.
Nah, anda perlu menjadi kritikal dalam apa jua cara.
Don't make any assumptions.
Jangan membuat sebarang andaian.
Always remain neutral.
Sentiasa kekal neutral.
It's hard to do, though.
Ia sukar untuk dilakukan, walaupun.
That's all.
Itu sahaja.
Always remain neutral.
Sentiasa kekal neutral.
DEAR MR. SEIYA AOSHIRO FORGIVE ME FOR…
SAYANG ENCIK. SEIYA AOSHIRO MAAFKAN SAYA ATAS…
This is the Sengoku Weekly.
Ini ialah Mingguan Sengoku.
Is Hinako Shinoda in?
Adakah Hinako Shinoda masuk?
That's me.
Itu saya.
I'm Miyamoto, Seiya Aoshiro's assistant.
Saya Miyamoto, pembantu Seiya Aoshiro.
I'm sorry for the sudden letter.
Saya minta maaf atas surat yang tiba-tiba.
Mr. Aoshiro appreciated the thoughtful handwritten letter.
Encik Aoshiro menghargai surat tulisan tangan yang bernas itu.
He would love to do the interview.
Dia suka melakukan temuduga.
Thank you!
terima kasih!
I will create a proposal including compensation and contact you again.
Saya akan membuat cadangan termasuk pampasan dan menghubungi anda semula.
Give my greetings to President Aoshiro.
Sampaikan salam saya kepada Presiden Aoshiro.
I will, look forward to hearing from you.
Saya akan, berharap untuk mendengar daripada anda.
Goodbye.
selamat tinggal.
He gave the okay!
Dia memberi okay!
Nice one.
yang bagus.
-That's great. -Not bad.
-Itu bagus. -Tidak teruk.
Check and make sure he's okay with photographs.
Semak dan pastikan dia ok dengan gambar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Seiya Aoshiro?
Seiya Aoshiro?
That's amazing.
Itu menakjubkan.
He might like it if you wore his brand for the day.
Dia mungkin suka jika anda memakai jenamanya untuk hari itu.
That's a good idea!
Itu idea yang bagus!
-And pay for it yourself. -Yes!
-Dan bayar sendiri. -Ya!
I totally would.
Saya benar-benar akan.
You're so pumped up.
Anda begitu bersemangat.
I'm worried things are going too well.
Saya bimbang keadaan berjalan terlalu baik.
Maybe that handwritten letter really worked.
Mungkin surat tulisan tangan itu benar-benar berkesan.
Slow down a bit.
Perlahankan sedikit.
Another one, please!
Satu lagi, tolong!
Don't get sloppy drunk again!
Jangan mabuk ceroboh lagi!
When did I ever get sloppy?
Bilakah saya pernah menjadi ceroboh?
When you got back from Niigata.
Apabila awak pulang dari Niigata.
Stupid Sengokusha!
Sengokusha bodoh!
That's not my fault.
Itu bukan salah saya.
My phone died,
telefon saya mati,
then I got lost in the rain, and rang a doorbell.
kemudian saya tersesat dalam hujan, dan menekan loceng pintu.
I know, you told me.
Saya tahu, awak beritahu saya.
Then I almost got eaten by a bear in the sticks.
Kemudian saya hampir dimakan oleh beruang dalam kayu.
The bear's a lie.
Beruang itu bohong.
Busted.
Tertumpas.
Another one, please!
Satu lagi, tolong!
A bear-repelling bell?
Loceng yang menghalau beruang?
Hina.
Yang lain.
I get you're happy to finally work on your own project,
Saya rasa anda gembira akhirnya dapat mengerjakan projek anda sendiri,
but don't get carried away.
tapi jangan terbawa-bawa.
Good point.
Perkara yang baik.
Remember your favorite horror novel.
Ingat novel seram kegemaran anda.
Horror novel?
Novel seram?
The ones who screw around get cursed first.
Yang mengarut kena kutuk dulu.
Same thing here.
Perkara yang sama di sini.
Don't jinx me!
Jangan tipu saya!
Be careful when things seem too good to be true.
Berhati-hati apabila perkara kelihatan terlalu baik untuk menjadi kenyataan.
Seiya Aoshiro, right?
Seiya Aoshiro, kan?
Pretty roses have thorns.
Mawar cantik mempunyai duri.
Hold on!
Bertahan!
What's lurking below the surface?
Apa yang bersembunyi di bawah permukaan?
Can you be a little more reassuring?
Bolehkah anda menjadi lebih meyakinkan?
Good medicine tastes bitter.
Ubat yang baik rasanya pahit.
The schemer is undone by his own schemes. Too much of a good thing.
Perancang itu dibatalkan oleh skimnya sendiri. Terlalu banyak perkara yang baik.
That's all negative, Asuka!
Itu semua negatif, Asuka!
Bathroom!
Bilik air!
Sorry!
Maaf!
How are you drunk already?
Bagaimana awak sudah mabuk?
Sorry. Thank you.
Maaf. terima kasih.
The PR zine.
Zine PR.
You're still involved?
Anda masih terlibat?
No, but why does that matter?
Tidak, tetapi mengapa perkara itu penting?
You're carrying around your former department's work?
Anda membawa kerja bekas jabatan anda?
Why are you being so harsh to me today?
Kenapa awak bersikap keras kepada saya hari ini?
Sorry, I'm kidding.
Maaf, saya bergurau.
Anyway, do your best.
Apa pun, buat yang terbaik.
I'm rooting for you.
Saya menyokong awak.
Thank you. I'll do my best.
terima kasih. Saya akan buat yang terbaik.
What about the bathroom?
Bagaimana dengan bilik mandi?
Bathroom?
Bilik air?
Good morning.
selamat pagi.
-Good morning… -Wow.
-Selamat pagi... -Wah.
Nice.
bagus.
Looks good on you.
Nampak baik pada awak.
It's Mr. Aoshiro's brand.
Itu jenama Encik Aoshiro.
That's great.
Itu bagus.
If you please.
Jika anda berkenan.
Is the interview ready?
Adakah temuduga bersedia?
Yes, I had Kitahama Desk look over the questions yesterday.
Ya, saya telah meminta Kitahama Desk melihat soalan semalam.
It's just…
Ia hanya…
You want to ask me something.
Awak nak tanya saya sesuatu.
You seem to have some thoughts on Seiya Aoshiro, don't you?
Anda nampaknya mempunyai beberapa pemikiran tentang Seiya Aoshiro, bukan?
It's not that I don't.
Bukan saya tidak.
But I don't have enough evidence to merit telling you now.
Tetapi saya tidak mempunyai bukti yang mencukupi untuk memberitahu anda sekarang.
Some bad rumors about him, right?
Beberapa khabar angin buruk tentang dia, bukan?
Yes.
ya.
I did some research online,
Saya membuat kajian dalam talian,
but didn't find anything.
tetapi tidak menemui apa-apa.
The facts are that he did revitalize the company.
Faktanya ialah dia telah menghidupkan semula syarikat itu.
He may have a talent for business.
Dia mungkin mempunyai bakat untuk perniagaan.
And as you can see, he's charismatic and attractive.
Dan seperti yang anda boleh lihat, dia berkarisma dan menarik.
Is it better if I don't know the true objective of today's interview?
Adakah lebih baik jika saya tidak tahu objektif sebenar temuduga hari ini?
Sorry for not being forthcoming.
Maaf kerana tidak hadir.
But all you have to do is conduct a smooth interview.
Tetapi apa yang anda perlu lakukan ialah menjalankan temuduga yang lancar.
I swear.
saya bersumpah.
Just creating a connection with him would be big.
Hanya mewujudkan hubungan dengannya akan menjadi besar.
I see.
saya nampak.
It would be even more amazing if you could exchange personal numbers with him.
Lebih menakjubkan jika anda boleh bertukar nombor peribadi dengannya.
Me?
saya?
With this hot guy?
Dengan lelaki panas ini?
Provided it’s possible.
Dengan syarat ia boleh.
If the opportunity presents itself.
Jika peluang itu datang dengan sendirinya.
Have a snack ready and try to make him lower his guard beforehand.
Sediakan snek dan cuba buat dia menurunkan kawalannya terlebih dahulu.
Suzaki is already upstairs, getting set up.
Suzaki sudah berada di tingkat atas, sedang bersiap.
You can ask him for advice.
Anda boleh meminta nasihat daripadanya.
Okay.
Okay.
You going?
Awak pergi?
I'll get the room ready and wait for him outside early.
Saya akan siapkan bilik dan tunggu dia di luar awal.
I'm off then.
Saya pergi kemudian.
Almost forgot.
Hampir terlupa.
Even if you happen to notice or realize something in the middle of it,
Walaupun anda perasan atau menyedari sesuatu di tengah-tengahnya,
try to keep your poker face.
cuba kekalkan muka poker anda.
Okay.
Okay.
All right, good luck then.
Baiklah, semoga berjaya.
Thank you!
terima kasih!
Good morning, I'm Shinoda.
Selamat pagi, saya Shinoda.
I apologize for the inconvenience.
Saya memohon maaf atas kesulitan ini.
Not at all, I look forward to today.
Tidak sama sekali, saya menantikan hari ini.
You really did come alone.
Anda benar-benar datang sendirian.
Yes.
ya.
I do things alone when I can.
Saya melakukan perkara sendirian apabila saya boleh.
I even took the subway.
Saya juga menaiki kereta bawah tanah.
I didn't even miss my transfer.
Saya tidak terlepas pemindahan saya.
YOUNG BUSINESSMAN SEIYA AOSHIRO
AHLI PERNIAGAAN MUDA SEIYA AOSHIRO
-Let me lead the way. -Sure.
-Biarkan saya memimpin jalan. - Pasti.
Ms. Shinoda.
Cikgu Shinoda.
Drinks.
minuman.
Is coffee okay?
Adakah kopi okey?
Thank you.
terima kasih.
Do you two know each other?
Adakah kamu berdua mengenali satu sama lain?
Yes, we often work together on the Incident Team.
Ya, kami sering bekerjasama dalam Pasukan Insiden.
Incident Team?
Pasukan Insiden?
Well, to be exact, I'm a freelancer.
Lebih tepatnya, saya seorang pekerja bebas.
But I do most of Sengoku Weekly's shoots.
Tetapi saya melakukan kebanyakan penggambaran Mingguan Sengoku.
Usually a cameraman from the Photo Department gets sent to interviews,
Biasanya jurukamera dari Jabatan Foto dihantar ke temu duga,
but Mr. Suzaki was swapped in last minute for this.
tetapi Encik Suzaki telah ditukar pada minit terakhir untuk ini.
Ms. Shinoda.
Cikgu Shinoda.
Check if he needs milk or sugar.
Periksa sama ada dia memerlukan susu atau gula.
I'll take it black.
Saya akan ambil hitam.
Okay.
Okay.
-You two help yourselves as well. -Thank you.
-Kamu berdua bantu diri sendiri juga. -Terima kasih.
I'm fine, why don't you have a cup?
Saya tidak apa-apa, mengapa anda tidak mempunyai cawan?
Sure.
pasti.
So you mostly take scandal photos.
Jadi anda kebanyakannya mengambil gambar skandal.
No, I take all sorts of photos.
Tidak, saya mengambil semua jenis gambar.
Our chief sent me here since Shinoda's still a newbie.
Ketua kami menghantar saya ke sini kerana Shinoda masih baru.
I figured that was the case.
Saya fikir itulah kesnya.
They're worried about you.
Mereka risaukan awak.
Eyes forward.
Mata ke hadapan.
Sorry.
Maaf.
-Please be careful, it's hot. -Thank you.
-Sila berhati-hati, ia panas. -Terima kasih.
You're kind, Ms. Shinoda, just like in you were in your letter.
Awak baik, Cik Shinoda, sama seperti dalam surat awak.
I'm curious to know where your warm character comes from.
Saya ingin tahu dari mana datangnya watak mesra awak.
Oh, no…
Oh, tidak…
Maybe I'll interview you instead.
Mungkin saya akan menemubual awak sebaliknya.
Where are you from?
awak dari mana?
Rural Chiba.
Luar Bandar Chiba.
Were you running around in the fields as a kid?
Adakah anda berlari-lari di padang semasa kecil?
I wasn't that much of a tomboy.
Saya tidak begitu tomboi.
You're from Niigata, right?
Awak dari Niigata, kan?
What were you like?
awak macam mana?
I loved sports.
Saya suka sukan.
There were many big parks around.
Terdapat banyak taman besar di sekelilingnya.
Have you been to Niigata before?
Adakah anda pernah ke Niigata sebelum ini?
I have!
saya ada!
To ski or snowboard?
Untuk bermain ski atau papan salji?
No, for work.
Tidak, untuk kerja.
A month ago, but it was a short visit.
Sebulan yang lalu, tetapi ia adalah lawatan singkat.
Kota Kubozuka.
Bandar Kubozuka.
In his teenage years, he caused an assault case.
Pada masa remajanya, dia menyebabkan kes serangan.
I want you to check their Niigata residence.
Saya nak awak periksa kediaman Niigata mereka.
Your work was crucial.
Kerja anda adalah penting.
Even if you happen to notice or realize something in the middle of it,
Walaupun anda perasan atau menyedari sesuatu di tengah-tengahnya,
try to keep your poker face.
cuba kekalkan muka poker anda.
You okay?
Awak okay?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Did it get on your clothes?
Adakah ia terkena pada pakaian anda?
I'll go use the restroom.
Saya akan pergi menggunakan tandas.
Is Mr. Aoshiro involved in the serial accidental deaths?
Adakah Encik Aoshiro terlibat dalam siri kematian akibat kemalangan?
Is it a coincidence?
Adakah ia satu kebetulan?
No, hold on.
Tidak, tunggu.
Mr. Aoshiro?
Encik Aoshiro?
You should request an interview.
Anda harus meminta temu duga.
Mr. Suzaki was swapped in last minute for this.
Encik Suzaki ditukar pada minit terakhir untuk ini.
So you mostly take scandal photos.
Jadi anda kebanyakannya mengambil gambar skandal.
It's not a coincidence!
Ia bukan satu kebetulan!
How did I not notice until now?
Macam mana saya tak perasan sampai sekarang?
I'm so stupid!
Saya sangat bodoh!
How can I be so slow?
Macam mana saya boleh lambat sangat?
Pretty roses have thorns.
Mawar cantik mempunyai duri.
The guy's way greedier than he looks.
Lelaki itu lebih tamak daripada rupanya.
Mr. Aoshiro is connected to the serial mysterious deaths.
Encik Aoshiro berhubung dengan siri kematian misteri.
Something's set in motion.
Sesuatu telah bergerak.
I feel like I'm getting dragged into something again.
Saya rasa seperti saya diseret ke dalam sesuatu lagi.
Things are getting interesting!
Perkara semakin menarik!
No picture, no real name, won't answer the phone.
Tiada gambar, tiada nama sebenar, tidak akan menjawab telefon.
What if I end up with a boyfriend?
Bagaimana jika saya berakhir dengan teman lelaki?
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto